دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طنين]
أي سيارة حصلت عليها؟
أعتقد أنني حصلت على خدعة.
كان ينبغي لي أن أبقي الأمر عادلاً وأعطي
الجميع نفس السيارة للسباق بها.
اه، هؤلاء الأوغاد.
لقد حصلت على واحدة جيدة. أيها الوغد الماكر.
لا، لم أفعل. يا أحمق!
[تنهدات]
الجميع مشغولون بإقامة تحالفات سرية.
أعتقد أنه ذكي.
ألا تعتقد أن أي شخص يصعد هذا الشيء بمفرده محكوم عليه بالفشل؟
مرحبًا، هل طلبت استشارة؟
أعتقد أنني سأفعل.
عندما أفوز بهذا، أريد أن أعقد صفقة
وأرى ما إذا كانوا سيضيفون السيارة.
أنت تعرف ما أعنيه؟
يا.
هل أنت متأكد من أن هذا آمن؟
إنهم يراقبوننا.
مهمتي هي التجسس عليك،
لذلك يتوقعون منا أن نتحدث.
مهلا، استمع.
ينبغي علينا أن نتعاون معًا.
إذا حصل الفائز على خمسة مليارات،
فهذا مبلغ كبير من المال
وكل ما أريده هو شقة.
يمكنك الحصول على بقية الأموال،
إذا فزنا.
دعونا نكون شركاء.
أنا لست مهتم
أعطي جدتك الباقي منه.
هل تعرف جدتي؟
لا بد أن يكون هذا هو القدر.
من الجيد أن يكون لديك
رخصة ميكانيكي السيارات.
لا أنا لا.
لقد رأيته.
استمع جيدا.
بغض النظر عمن يفوز، نحن نقسمه.
أريدنا أن نعمل كفريق واحد على هذا.
وهذا يعني أنك تفعل ما أقوله لك.
فهمتها؟
-نعم.
ابق معي وسنتمكن من الفوز بكل شيء.
تعال واجلس.
شكرا لك على التنازل عن
بعض من وقتك الثمين.
دو جانججاي، أنت أول
من طلب الاجتماع.
ما هذا؟
شراكة متوسطة إلى طويلة الأجل
فقط أبقيني في ذهنك.
هناك العديد من الطرق
التي يمكنني من خلالها تقديم الخدمة.
[كلاهما يضحك]
لا أعتقد أنك تريدني
كشريك على المدى المتوسط ​​​​إلى الطويل.
[يضحك]
نعم، سأفعل.
[يضحك] أنت
متواضع للغاية يا سيدي.
لقد لاحظت أن لديك كاميرات في كل مكان.
إن حجم هذه العملية ليس مزحة.
وتمكنت من جلبنا جميعا إلى هنا.
لقد جعلت حتى الحارس
خائفًا من التحرك.
هل هذا صحيح؟
نعم، من الواضح لي أنك
أنت من يدير الأمور.
أرى الجهد
الذي تبذله في هذا السباق،
وهذا يعني أنه يجب أن يكون
استثمارًا طويل الأجل.
ينبغي علينا أن نصبح شركاء.
أنا أفضل شخص بالنسبة لك.
سيكون ذلك جيدًا جدًا بالنسبة لك
ورائعًا بالنسبة لي.
أنا مندهش من أنك لا تريد المال
أو الإفراج المبكر.
[يضحك]
لا، أنا لست قصير النظر إلى هذه الدرجة. [يضحك]
أنا لست هنا من أجل المال،
بل من أجل بناء شبكة علاقات.
حتى لو خرجت ما هي الاحتمالات
هل كنت أتمنى أن أقابل شخصًا
قويًا مثله من الخارج؟
لا أعتقد أن لدي هذا النوع من القوة.
أنت خجول جدًا، وهذا يجعلك أكثر رعبًا.
لقد حصلت على نوع المال
الذي سمح لك بشراء هذا المصنع الضخم
وحولها إلى ساحة اللعب الشخصية الخاصة بك.
لم أقابل أبدًا شخصًا قويًا مثلك.
الآن، إذا سمحت لي أن أكون جريئًا، يا سيدي،
دعني أفتح قلبي
لك للحظة.
هل تعلم ماذا، مكتوب هنا
أن لديك 18 إدانة بالاحتيال.
إذن أنت في مجال الإطراء.
دقيقة واحدة فقط.
هل تقبل مؤخرتي أيضا؟
[يضحك]
لا، كنت أمزح فقط. أمزح فقط.
تعرف علي وستجد
أنني أستطيع أن أكون لعبة مفيدة للغاية.
من فضلك لا تتردد في اللعب معي.
[كلاهما يضحك]
حصلت عليه.
سأفكر في هذا الأمر الآن.
اوه، بالمناسبة،
إذا كنت بحاجة إلى أي نوع من
هدايا الحفلات الصغيرة، فأخبرني بذلك.
يمكنني الحصول على سلع من الدرجة الأولى يتم تسليمها
خلال 30 دقيقة
وفي أي وقت من اليوم.
سوف نتحدث لاحقا.
نحن الاثنان منشغلون،
لذلك سأجعل هذه الرسالة مختصرة ومباشرة.
من فضلك افعل ذلك.
هل تعلم كل تلك الأموال
التي قلت أنك ستعطيها للفائز؟
حسنًا، أود شيئًا آخر بدلاً من ذلك.
[يضحك]
ماذا تريد أيضا؟
أه، ما أريده حقًا...
هو أن أقتل أحد هؤلاء الأوغاد
بيدي.
ما المضحك في هذا؟
هل تحب الملاكمة، بالصدفة؟
إذا قتلتَ شخصًا
خارج الحلبة، فهذا يُعدّ جريمة قتل. لكن...
عندما تكون داخل الحلبة،
فهذا مجرد جزء من الرياضة.
أنت تفهم؟
طالما أنك تلعب اللعبة،
فافعل ما تريد.
لا تستسلم للحصول على جائزة المال أيضًا.
لن يوافق المدير على هذا أبدًا.
إنه جبان جدًا،
وظل يطلب مني ألا أفعل ذلك.
آه.
أنت، من ناحية أخرى،
أصبحت أكثر متعة.
[تنهدات]
أريد حقًا
أن يكون هذا السباق ممتعًا للغاية.
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[يبدأ محرك السيارة]
[جيونغ] اللعنة.
فقط أنظر إلى هذا الشيء.
نعم.
لا تتجول وتخبر الآخرين
بأن هذه سيارتي.
حسنا، في الواقع...
[محرك يدور بصوت عالٍ]
-هذه السيارة قمامة.
-ماذا؟
يا.
هل انت غيور؟
دعونا نلقي نظرة على وسادات الفرامل.
انتظر، هل أنت جاد؟
ماذا بحق الجحيم؟
[صوت دوي معدني]
[تأوه] اللعنة.
-أعطني المفاتيح.
-لا يمكن.
[رأيت أزيزًا]
-هنا.
-حسنًا، حسنًا!
-سأعطيك إياه.
-[يطفئ المنشار]
ها هو.
ماذا، هل أنت غاضب؟
لا، أنا لست كذلك. أنا لست كذلك.
نحن رائعون.
-أنزع الصندوق.
-حسنًا.
- ضع الجناح الخلفي.
- حصلت عليه.
ما هذا؟
-هل يستطيعون فعل ذلك؟
-لعنة.
هذا الأحمق يسرقها فقط.
انتظر دقيقة.
عندما قالوا أنه لن تكون هناك قواعد،
هذا ما كانوا يتحدثون عنه.
ابحث من الأعلى هناك.
-أنا على ذلك.
-هيا.
ما هذا بحق الجحيم؟
[صيحة]
سيارة رياضية متعددة الاستخدامات.
هاه؟
ماذا؟
ماذا تفعل هنا أيها الأحمق؟
[رنين معدني]
[يزفر]
رئيس!
[لهث]
رقم 10 هي سيارة رياضية.
-سيارة رياضية؟
-نعم.
[ضربات مكتومة، صراخ]
اذهب وانظر ما هو.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
[تأوه]
-حصلت على واحدة جيدة.
-من فضلك لا تأخذها.
مهلا، ابتعد عني، أيها الأحمق!
هؤلاء الأوغاد.
كنت أعلم أنهم سيفعلون هذا الهراء.
أوه، اللعنة!
ما هو الخطأ؟
هؤلاء الأوغاد قادمون لسرقة سيارتي!
عجلوا!
[يصرخ]
لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك! أسرع!
يا إلهي، افتح الباب اللعين.
لا، أنت لن تأتي!
لن تأخذوا سيارتي
أيها الأوغاد! انزلوا!
إذهب إلى الجحيم!
عجل!
ادخل إلى السيارة!
[صوت البوق]
[صراخ] اركض!
يا إلهي، هذا الرجل مجنون!
اللعنة.
[♪ تشغيل موسيقى شريرة]
-تعال.
-نعم سيدي.
مهلا، ادخل!
[صراخ الإطارات]
[بدء تشغيل المحرك]
هي! حرك السيارة، أيها الوغد اللعين!
إنه لن يبدأ.
أعتقد أن هناك خطأ ما في ذلك.
أيها الوغد اللعين!
إذا لم تحركه...
إذهب إلى الجحيم!
[يضحك]
من يعتقدون أنفسهم،
هؤلاء الأوغاد؟
لقد خرجت السيارات.
[يضحك]
يا للقرف.
عاهرة.
لقد تحدثت مع أصدقائي في بوسان
وأخبرتهم عنك.
والآن يريدون مقابلتك.
لا ينبغي لك أن تتحدث عني.
لماذا لا؟ إنه أمر جيد للأعمال.
[سيارات تدور]
أبناء العاهرة.
إنه لن يأخذ هذه السيارة.
ليس اليوم. [تذمر]
يا إلهي! إنه يو دوكسو!
إنه يلاحقنا مباشرةً. عليك أن تُسرع!
انتظر، لقد بدأ بالفعل؟
بمجرد دخولنا السيارة،
تبدأ اللعبة، أليس كذلك؟
إنهم سريعون جدًا، هؤلاء الأوغاد.
يا للعار! هذه قطعة من الخردة.
نعم لقد رأيته للتو.
اتركه بمفرده.
وهو يلاحق سيارتي أيضًا.
من المفترض أن نكون على نفس الجانب.
يا له من حقير!
[تسارع المحرك]
هذه السيارة بأكملها سوف تنهار.
يبدو هذا حقيقيًا جدًا.
- هي! انتبه!
- لن نتوقف.
[صراخ]
واو! [يضحك]
يا إلهي! ماذا لو
قُتلوا جميعًا؟ هاه؟
[آهات]
[السعال]
[يتنفس بصعوبة]
ينظر!
حسناً. استعد للموت أيها الأحمق!
-أسرع!
-يا إلهي.
[آهات]
اللعنة!
[يصرخ]
[تذمر]
[آهات]
يو دوكسو، يا ابن العاهرة!
إذهب إلى الجحيم! إنه ملكي!
-يا إلهي!
-[إطلاق نار]
[تأوه] ابن العاهرة.
[يضحك]
واو، لديك حقا
حياة ممتعة هنا، أليس كذلك؟
أتمنى أن تكون اللعبة الرئيسية أكثر متعة.
أعتقد أن هذا يكفي.
ماذا؟ هيا. هذا ممتع. لماذا؟
لن يتمكنوا من القيادة إذا أصيبوا.
قاتل المتعة اللعين.
[إجهاد]
حسنًا، حسنًا، حسنًا. ماذا عن ذلك؟
سيارتك في حالة سيئة تماما.
أوه، نعم؟ وجهك كذلك.
يا لك من حقير!
[يضحك] أيها الأحمق اللعين!
يا إلهي! يا له من إهدارٍ للسيارة!
حسناً، سأذهب، سأذهب.
[صوت المحرك يتلعثم]
مهلا، عليك أن تضغط بقوة أكبر.
أنا أكون!
تايجونغ...
السيارة. ما زال بإمكانك إصلاحها، أليس كذلك؟
كيف من المفترض أن أقوم بإصلاح هذا الشيء؟
إذا لم تتمكن من ذلك،
فكيف سأفوز بجائزة المال لنا؟
هيا، ادفع بقوة أكبر.
بقوة أكبر، بقوة أكبر. بقوة أكبر.
[إجهاد]
نعم، ادفع، ادفع، ادفع!
استمر، استمر.
[إجهاد]
[تشغيل المحرك]
[صراخ، هدير المحرك]
نعم!
واو!
حسنًا.
ليس سيئا على الاطلاق.
لا يوجد شيء لا يمكنك إصلاحه.
هيه هيه. اركض!
آه!
يا صديقي،
لا يزال بإمكانك إصلاح ذلك، أليس كذلك؟
ابن العاهرة.
[تنهدات]
سوف أفتقدك.
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[مساعد] من فضلك خذ واحدة.
إذهب بسرعة.
حركها!
لقد استمتعت بلعبتك التدريبية الليلة الماضية.
لذا...
لماذا طلبت هذا الاجتماع؟
لقد كنت مجرد فضولي.
عن؟
[تايجونغ] خطتك.
إن الأمر لا يتعلق بالسباق حقًا، أليس كذلك؟
لماذا تقول ذلك؟
بادئ ذي بدء،
لقد حصلنا جميعًا على سيارات مختلفة.
لا توجد قواعد واضحة،
وتستمر في إثارة المعارك.
وبصراحة، مكان مثل هذا
ليس مثاليًا تمامًا
لإقامة مسابقة، أليس كذلك؟
أنت مراقب للغاية.
سيكون من الصعب جدًا القيام بذلك
مع الأشخاص العاديين،
لذا بدلاً من ذلك تستخدم السجناء؟
أنت ذكي أيضًا، على ما أعتقد.
أخبرني لماذا تفعل هذا؟
لأنه ممتع. [يضحك]
ماذا تحتاج بالضبط؟
[تنهد تايجونغ]
الفيتامينات.
الفيتامينات؟
أفضّل الفيتامينات، ولكن...
كل ما لديك هنا هو الكحول.
[يفك الغطاء]
لقد سمعت الرجل.
من مظهره...
صديقك هناك
يحتاج إليها أكثر مني.
لأن هذا
لا يناسب ذوقي حقًا.
لقد ذبل. استبدله.
نعم سيدي.
أين ذهب هذا الأحمق
بعد تدمير سيارتي؟
[طنين الحفر]
رقم ستة ماذا يفعل؟
هذا الرجل عديم الفائدة. لا داعي
للقلق بشأنه، صدقني.
ورقم ثمانية؟
كان سائق شاحنة سحب في جانجان دونج.
سائق شاحنة سحب. [يضحك]
هذا مفاجئ.
[الجميع يضحكون]
هذا الأحمق هو أول شخص
سأخرجه.
سهلا يا رئيس.
لا تقلق بشأن بارك تايجونج.
كل هذا ينتهي عندما نأتي أولاً.
يمكن لهذا الرجل أن يقود سيارة محطمة تمامًا
ويفوز بالسباق.
يا له من ابن العاهرة.
هل يؤلمك؟
أوه، هذا؟ لا، ليس شيئًا.
والسيارة؟
لقد قاموا بتبديل سيارتي بسيارة صغيرة.
هل تعتقد أنني سأجلس
هنا وأتحمل الأمر؟
مستحيل.
لذلك استبدلته بمحرك توربو.
لديك بعض المهارات،
أيها الابن العاهرة.
هذا صحيح. كل هؤلاء الحمقى
سيختنقون بعادمي.
فقط انتظر.
نعم ماذا؟
[يستمر بشكل غير واضح]
مرحبًا؟
السيد دو، أعتقد أنني سأقبل
عرضك.
لن تندم يا سيدي،
أعدك بذلك.
لقد تركت لك هدية
في المقعد الخلفي لسيارتك.
وإذا بدأ السباق يصبح بطيئًا،
استخدمه لإبقاء الأمور مثيرة للاهتمام.
فكر في الأمر باعتباره استثمارًا
في شراكة طويلة الأمد.
أنا الشخص الوحيد الذي يمكنك الاعتماد عليه
للحفاظ على المتعة بالنسبة لك.
أنا خادمك المخلص من الآن فصاعدا.
حسنًا، كان هذا كلامًا فارغًا.
يا له من أحمق!
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
أعتقد أنه يجب عليك الانضمام إلى السباق.
[صفير]
اليوم هو اليوم.
أنت هنا.
وأنت هنا مبكرا.
لماذا غادرت في اليوم الآخر؟
لقد كنا نستمتع كثيرا.
لا، لا يهم.
السباق الحقيقي يبدأ اليوم.
لقد لعبنا جولة بالفعل.
يا إلهي، سآخذ ما كان معي من قبل.
مهلا، كان يجب أن أخبرني.
[محادثة غير واضحة]
هذه النظرة في عينيه...
تبدو مألوفة جدًا.
لقد وضعت الكثير من المال.
-لقد فعلت.
-متفاجئ؟
-نعم.
-[يضحك بصوت عالٍ]
هذه الكلبة لطيفة حقا.
[دورات المحرك]
هذه السيارة قمامة لعينة.
تمامًا مثل سائقها اللعين.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا
بعد تلك الفوضى التي فعلتها الليلة الماضية.
مازلت تنزل إلى اليوم.
[يزفر]
نحن نبدأ.
وو!
[يوهان] استمع.
كما ذكرت من قبل،
هذه اللعبة ليس لها قواعد.
سيتم منح جميع أموال الجائزة
للشخص الذي ينهي 20 لفة أولاً.
الآن حان الوقت لإظهار
ما أنت مصنوع منه حقًا.
سأشتري منزلًا بهذه الأموال.
هل أقوم بتقسيم الخمسة مليارات؟
سأفكر في هذا الأمر عندما ينتهي.
مهما كانت سيارتك،
ضع مهاراتك تحت الاختبار.
في النهاية، السيارة لا تفوز.
أنت تفعل.
اخرج أيها الأحمق.
هل تسمعني؟ قلت: اخرج أيها الوغد!
يا!
عندما يبدأ، افتح الطريق.
خذ بارك تايجونج أولاً.
لقد حصلت عليه يا رئيس. أنا سأفعل ذلك.
مرحبًا، على أي رقم راهنت؟
تسعة.
[تنهدات]
يا له من وجه قابل للضرب.
[كلاهما يضحك]
[صوت الجرس]
دعنا نذهب رقم 9؟
واو، رقم 6، حسنًا! [هتاف]
يا للعار! كل أنواع الهراء!
أهدأ أيها الوغد!
السيارة رقم 11 تنحرف عن المسار.
اتبع الرقم 11.
- بعد 11.
- انسخ ذلك.
اذهبي إلى الجحيم أيتها العاهرة!
[دوران المحرك]
إنه سريع!
آآآه!
أنا في المركز الأول! نعم، أنا في المركز الأول!
أيها الوغد الغبي اللعين!
من فضلك، لا! من فضلك! يا إلهي!
أوه لا!
أوه! [يضحك]
يا إلهي!
هذا السباق مُرهِقٌ للغاية.
رائع للغاية!
[يضحك، يصيح]
[يوهان] أين رأيته؟
[صراخ الإطارات]
مهلا، لقد أنهوا للتو دورة كاملة، أليس كذلك؟
يبدو الأمر كذلك. [يضحك]
[تايجونغ] أنا أفضّل الفيتامينات، لكن...
من مظهره،
صديقك هناك
يحتاج إليهم أكثر مني.
بينجو.
مذنبنا.
مستحيل.
[جلجل]
دو غانغجاي. احصل على السيارة رقم 9.
لا داعي لأن تخبرني بذلك، فأنا أعلم ذلك.
هذا الوغد ملكي.
[يضحك بجنون]
رقم 9، القيادة!
رقم 6 هيا بنا!
نعم. اضغط على دواسة الوقود.
[هتاف]
من هذا الوغد، رقم 5؟
تمام.
ماذا بحق الجحيم؟
أتساءل ماذا سيحدث بعد ذلك.
إنهم يفعلون ذلك حقا.
أنا أحب أن أكون غنيًا جدًا.
إنهم يعتقدون أنهم سيموتون،
لذلك فإنهم جميعًا في حالة من الذعر الآن.
أغبياء سخيفين.
انظروا إلى هذا الرجل. رقم 6
انحرف جانبًا.
يا لها من خطوة!
رقم 9. إنه ينقطع أولاً.
رقم 4 يطارد رقم 9.
الرقم 6 يشحن
من الجانب الآخر.
لا!
يمكنك فعل ذلك، رقم 9!
هيا! اصعد! انطلق!
بارك تايجونج!
[يصرخ]
أوه، اللعنة على ذلك!
لقد راهنتَ رهانًا غبيًا.
ماذا ستفعل؟
يا ابن العاهرة!
أراهن على هذا كثيرًا يا رجل.
ما هذا؟
مهلا، هل هذا سكين؟
-إنها سكين.
-[يضحك]
[تأوه]
[الرجل ١] لا! من فضلك لا تقتله.
من فضلك اقتله.
اقتله فقط! افعلها!
[الرجل 1] دع 9 يعيشون!
يا رئيس، انتظر.
أنا، جو جي يونج.
بارك تايجونغ. بارك تاي--
[المذيع] السيارة رقم 11
تنحرف عن مسارها مرة أخرى.
[صراخ الإطارات]
[تسارع المحرك]
لا تقلقي يا جدتي.
سأصبح غنيًا،
وأخرج وأشتري لك منزلًا.
[الرجل] رقم 9، أخرجه!
-[الرجل] لا يوجد أحد بالداخل.
-حسنًا، ابحث عنه إذن.
هل كانت تلك دراجة نارية؟
[الرجل] مهلا، أليس هذا غشًا؟
بارك تايجونج.
أين هو؟ أيها الوغد!
بحق الجحيم؟
انظر، هناك يذهب.
واو!
[يضحك]
ما هذا؟
يا إلهي! الرقم 9 يبدو رائعًا!
أوه، تلك الفئران الصغيرة!
دعنا نذهب!
اتبع الدراجة.
تايجونغ، إلى أين ذهبت أيها الأحمق؟
جانجاي، الآن هو الوقت المناسب
لإظهار لي ما لديك.
[يضحك]
الآن أصبح الأمر ممتعًا.
هذه هي سخافات هوليوود الحقيقية.
[الرجل] إنه يهرب.
رقم 9، أيها الوغد المجنون!
أحبك كثيرًا.
دعنا نذهب!
إنه هناك. هل يمكنك الوصول إليه؟
إنه متقدم عليّ كثيرًا. اللعنة!
من الأفضل أن تمسكه بسرعة.
هؤلاء الأوغاد.
إلى أين هرب هؤلاء الحمير؟
هناك هذا الوغد!
لقد حصلت عليك الآن!
يا ابن العاهرة.
يا للقرف!
-هل هذا مسدس؟
-انتظر. هل سمحت لهم بحمل السلاح؟
يا إلهي! شاهدوا بعض الناس
يطلقون النار على بعضهم البعض!
هذا مضاد للرصاص، أليس كذلك؟
ماذا بحق الجحيم؟
أنا أكرهك أيها الوغد.
آه!
-واو!
-لا يصدق!
-نعم!
هذا ممتع جدًا.
سيحقق نجاحًا باهرًا.
[الجميع يضحكون]
[يئن ضعيفًا]
اوه، اللعنة.
[يضحك] لا يصدق.
هذا الشيء رائع جدًا.
الجحيم اللعين.
بدءًا من الآن، سأقوم بتغيير القواعد.
الشخص الذي يمسك الدراجة النارية
سيتم إعلانه الفائز.
وإذا كنت أنت من سيقبض عليه
حيًا أو ميتًا،
سأضاعف جائزة المال الخاصة بك
إذا حصلت على المركز الأول.
10 مليار؟
أين هو؟ أين دراجته؟
يجب علي أن أجد الدراجة النارية الآن.
هل تبلغ قيمة بارك تايجونج 10 مليار؟
دراجة نارية! دراجة نارية!
يا إلهي، أنا أخاطر بكل شيء
من أجلكم أيها الأوغاد!
[ضحك]
بارك تايجونج.
هل أنت بخير؟ أوه، أنت مصاب، أليس كذلك؟
هاه؟ هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
[صوت دوي عالٍ]
[تأوه]
آه!
[المتفرجون يضحكون]
[الهتاف والهتاف]
واو! ماذا كان هذا؟ ماذا تفعل؟
ما هذا؟
لماذا لديك مسدس؟
-واو! ماذا بحق الجحيم؟
-ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
أخذ الضيوف إلى مكان آمن.
إلى أين نحن ذاهبون؟
عذراً. عذراً. حسناً، حسناً، حسناً، سأذهب.
[خرخرة]
[طلقة نارية]
تحرك! أنت تحجب الرؤية.
ماذا؟ هل أنت خائف الآن؟
هل أنت خائف؟
[يضحك بجنون]
هل تهرب الآن؟
سيئة للغاية.
حاول الاختباء. استمر.
[طلقة نارية]
دعنا نذهب.
هيا بنا. أين أنت؟
[طلقة نارية]
لا بأس، تفضلوا!
إلى أين أنت ذاهب؟
أين أنت؟
أوه، هو هناك!
[دورات الدراجة]
بعده الآن!
لذا...
لماذا طلبت هذا الاجتماع؟
لقد كنت مجرد فضولي.
هل أتيت إلى هنا من أجل كل هذا؟
[دوران المحرك]